* 我喜欢一个女孩

天气总是那么不好,连着下了好几天的雨,也不见半个太阳出来,对于我这种受天气严重影响的人来说,是极其痛苦的一件事情.哦,忘了介绍了,我叫三,我是一个小软件公司的职员,整天也就是面对着屏幕,靠敲敲代码,写写程序维持生计.人也老大不小了,整天也没个正形.什么?你问我有没有女朋友?呵呵,你真会开玩笑,整天不是屋里,就是在上班的小隔间,每天常见到的女人,除了前台有主小mm,就是一帮不苟言笑的程序员阿姨了.呵呵,你可千万不要告诉阿姨们我背地里这么称呼她们,否则加班的时候,就有我哭的机会了.

我有两个好朋友,一个是游戏认识的,一个是运动场上认识的,都算是无话不说的那种吧,其实也都是一个徳性,都有些贱.其它的,也就是一些吃吃喝喝的了.

* 约会
她在QQ上留言说,有空出来吧,咱们聊聊,好久不见了.于是我欣然同意,还有什么能比听到这个消息更开心的事情呢?

* 事实
我发现,就在屋里谈话的时候,已经现形过好多次了,都被她掩藏过去.其实,屋里一直都有怨气的存在,只是我被爱情冲昏了头脑,不想细想罢了.
它说,你把眼睛给我!我发表现我已经无法控制自己了,我的手伸向了我的左眼,硬生生的扣了下来,但是我什么感觉也没有了,给了它,然后,又把右眼扣了下来,给了它,现在我已经什么也看不见了,我已经彻底的成为了它的奴隶.

* 跑
门开了,我听见机会,突然冲了出去,背后传来一阵咆哮,我什么也顾不上了,只管向前跑,凭着感觉,下了一阶又一阶台阶,终于跑了出来.

* 后来
手机短信又响起了,她说她想我,我倒底还回去吗?
